Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
J'ai lu une fois un
roman féministe classique.
J'ai vraiment aimé la façon dont l'héroïne a été dépeinte.
J'ai aussi aimé le cœur de l'histoire.
Seulement deux âmes indépendantes
sont vraiment dignes d’amour.
J'ai lu le roman dont tu parles.
Mais j’ai une perspective complètement différente.
Du point de vue de l'histoire,
c'est en effet un roman d'amour.
Mais du point de vue de l'héroïne,
c'est en fait une histoire d'horreur.
Du point de vue de l'auteur,
nous pouvons voir
les difficultés du personnage principal masculin dans le mariage.
Ce mariage
apporté à la fois physique et émotionnel
douleur pour le personnage masculin principal.
C'est personnel
et une tragédie de notre époque.
Je suis d'accord avec votre point de vue.
Cependant,
quand il s'agit de ça
mariage voué à l'échec,
ils sont tous les deux victimes.
Le rôle principal masculin a été perdu à jamais
la chance de revoir le monde.
Et sa femme a perdu encore plus : tout.
J’espère que de telles tragédies ne se reproduiront plus jamais.
Vous deux,
pourquoi ne viens-tu pas partager ?
Je vais faire une pause.
La présentation de Xu Xin était plutôt bonne.
Alors comment pouvons-nous
éviter de telles tragédies ?
Le moyen le plus simple
c'est apprendre des classiques.
Alors, comment pouvons-nous apprendre ces leçons ?
Tout d’abord, nous devons être attentifs en classe.
Les gens recherchent souvent le pouvoir, la richesse et la célébrité.
Mais l'héroïne
m'a appris un ensemble de valeurs différent.
Venez jeter un oeil ici.
Ne tombez pas amoureux de quelqu'un par hasard.
De quoi parles-tu?
Je parie que vous pensez en ce moment,
Quel est le signe du zodiaque du professeur Zhong ?
Est-il Scorpion ou Verseau ?
Ce n'est pas ce que je pense.
Revenez en arrière et lisez attentivement le livre.
Salut.
Puis-je te parler un instant ?
Merci, professeur Zhong. Je m'en vais maintenant.
Xu Xin.
Bonjour.
Est-ce que tu me connais?
À plus tard, Xu Xin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pipi.
Xinxin.
J'ai quelque chose à te dire.
Quoi de neuf?
Après le cours d'histoire de l'art tout à l'heure,
Chen Fei m'a tout avoué.
Chen Fei ?
Celui qui est sorti avec la belle du département de journalisme ?
Ce Chen Fei qui était en couple ?
Je me souviens qu'elle était déprimée
et puis tu as abandonné, n'est-ce pas ?
Il me l'a expliqué.
Il a dit
l'état mental de cette fille
ce n'était pas bon au départ.
Bien sûr qu'il dirait ça.
Xiao Yi,
l'essentiel est de savoir si tu l'aimes.
Je ne suis pas sûr.
Alors attendez d'être sûr.
Je me souviens que tu m'as dit
vous n'étiez pas vraiment sortis avec quelqu'un avant l'université.
Vous devez donc être prudent en matière de relations.
Tu es notre meilleur ami.
Nous ne pouvons pas simplement vous regarder marcher vers le danger.
Je vais y réfléchir attentivement.
Désolé,
pour avoir pris quelques minutes de votre temps.
Je suis étudiant au département d'architecture.
Je m'appelle Chen Fei.
Aujourd'hui, je veux avouer mes sentiments à la fille que j'aime.
J'espère que tout le monde ici
peut être mon témoin.
Xiao Yi,
depuis le moment où je t'ai vu pour la première fois,
Je suis tombé profondément amoureux de toi.
S'il te plaît, donne-moi une chance
de t'aimer de tout mon cœur.
Sois ma petite amie.
Soyez ensemble ! Soyez ensemble ! Soyez ensemble !
Bisous ! Bisous ! Bisous !
Xixi, allons voir ça.
Bien sûr!
Pourquoi cette fille te ressemble-t-elle autant ?
Ce n’est pas seulement similaire.
C'est vraiment moi.
Lu Ming.
Je m'en souviens maintenant.
C'est le gars de la classe du professeur Zhong
qui a discuté de romans avec toi.
Vous le connaissez tous les deux ?
C'est un excellent élève à l'académie des beaux-arts.
Il a remporté plusieurs prix de design
avant même d'avoir obtenu mon diplôme.
Tu es le seul à ne pas le savoir.
Hé, camarade de classe.
Ton nom est Lu Ming, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous réalisez que ce que vous avez fait est illégal ?
Désolé pour ça.
Je t'ai déjà envoyé un e-mail.
Mais tu n'as jamais répondu.
Cette mission était urgente.
Alors je...
Quel email ?
Même si vous avez envoyé un e-mail,
sans ma permission,
c'est toujours une violation de mes droits de portrait.
Désolé.
Je vous présente ici mes sincères excuses.
Je suis désolé.
Des excuses, c'est tout ?
Ne devrais-tu pas au moins m'offrir un repas ?
Je ne sais pas ce que tu aimes manger,
j'ai donc commandé trois plats signatures de cet endroit.
Alors pourquoi m'as-tu mis
dans votre œuvre d'art ?
Mon professeur m'a dit
L'art doit suivre votre cœur.
La première fois que je t'ai vu,
J'ai été attiré par toi sans même m'en rendre compte.
Excusez-moi.
Laissez-moi prendre cet appel.
Bonjour?
Xu Xin.
Où es-tu?
Quelque chose s'est produit.
Ce qui s'est passé?
Ne demande pas.
Reviens vite.
Quelqu'un a été blessé.
Désolé, j'ai une urgence.
Je dois y aller.
Parlons-en la prochaine fois.
Que s'est-il passé exactement ?
Ce salaud a frappé Xiao Yi.
Ce n'est pas comme ça.
Laissez-moi vous expliquer.
Xiao Yi.
Je suis désolé.
Je ne le voulais vraiment pas.
Je t'aime juste trop.
C'est pourquoi j'ai pensé
Il se passait quelque chose avec ce crétin.
Je voulais juste vérifier ton téléphone.
Mais tu ne m'as pas laissé faire.
C'est pour ça que je ne t'ai pas fait confiance.
Je suis pire qu'un animal.
Bâtard.
Reste loin de moi à partir de maintenant.
Xiao Yi.
Ignorez ce crétin, allons-y.
Xiao Yi, Xiao Yi !
Je te promets que je ne te ferai plus de mal.
Te faire du mal me fait dix mille fois plus mal.
Chen Fei, que fais-tu ?
Ne soyez pas impulsif.
Ne fais pas ça, laisse-moi partir.
Chen Fei.
Laisse-moi partir.
Xu Xin.
Viens avec moi un instant.
D'accord, professeur.
Xu Xin.
Te souviens-tu du jour
quand le professeur Liao est venu voir votre performance ?
Parmi tant de gens, il t'a tout de suite remarqué.
C'est une chance rare de faire un stage avec leur troupe de danse.
Si vous réussissez, vous pourrez même étudier à l’étranger.
Qu'en penses-tu?
Est-ce que je rêve ?
Bien sûr que je veux saisir cette opportunité.
Xu Xin.
Êtes-vous sûr de vouloir toujours enseigner aux enfants à temps partiel ?
Ne vous inquiétez pas, professeur Zhou.
Je ne laisserai pas cela affecter mon travail avec la troupe.
En plus, j'aime les enfants.
Professeur Xu.
Connaissez-vous cette personne ?
Nous sommes allés à la même université.
Mais nous ne sommes pas proches.
Bonjour.
Avez-vous besoin d'aide ?
Ce livre n'est pas vraiment génial.
Si vous le parcourez simplement,
et décide de l'acheter,
ce serait un gaspillage d'argent.
Avez-vous des romans policiers ici ?
J'en ai un à recommander.
La bouilloire de Klein.
De quoi parle le livre ?
Avez-vous
avez-vous déjà douté que ce monde
pourrait en fait être faux ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire l'intrigue du roman.
En mathématiques,
une bouilloire de Klein est une surface non orientable.
Cela ne peut vraiment exister que
dans l'espace à quatre dimensions.
Au début, l'histoire semble
se dérouler dans le monde réel.
Mais à mesure que l'intrigue s'approfondit et se divise,
cela finit par créer plusieurs similaires
mais des réalités jumelles différentes.
Les gens ne peuvent pas dire où est le début
ou là où se trouve la fin.
Ceux qui sont piégés à l'intérieur
ne peut juger que par la mort
si la fin est le début
ou la vraie fin.
Mais même ainsi,
peux-tu vraiment commencer par le début
et finir à la fin ?
J'espère que ça vous plaira.
Merci.
Êtes-vous un danseur ?
Comment as-tu su que j'étudiais la danse ?
Désolé,
Je l'ai vu par hasard.
Ouais.
Mais je ne suis pas encore danseur.
Je ne suis qu'un artiste.
Je travaille toujours pour devenir danseur.
C'est impressionnant.
Pour devenir danseur professionnel,
tu as dû faire beaucoup de sacrifices.
J'ai vraiment abandonné beaucoup de choses.
Mais le résultat n’est pas aussi bon que je l’espérais.
En fait, le résultat n’a pas d’importance.
Commence par le commencement,
fin à la fin.
Ça suffit.
C'est ce que dit le livre.
Je vais le lire attentivement.
D'ailleurs,
Je m'appelle Xu Xin.
Je m'appelle Song Jianping.
Vous pouvez m'appeler Aping.
Ravi de te rencontrer également.
Je pense
Je devrais rentrer.
Xu Xin,
la réalité n'est pas toujours décevante.
Parfois, des surprises arrivent aussi.
Salut, Xu Xin,
Je t'entends parler de ton petit ami depuis si longtemps,
mais c'est la première fois que je le rencontre.
Xu Xin m'a également parlé de toi à plusieurs reprises.
J'ai entendu dire que vous étiez très proches à l'université.
Il n'y a pas quelqu'un d'autre ?
Ah oui, où est Xixi ?
Je ne sais pas.
Je viens de l'appeler.
Elle devrait être là bientôt.
Au fait, Chen Fei,
Comment se passe le travail ces derniers temps ?
Que puis-je dire ?
C'est juste comme d'habitude.
Dessiner tous les jours.
Juste un travailleur ordinaire.
Oh ouais,
un autre ami arrive bientôt.
Il était dans mon département à l'université.
Son nom est Lu Ming.
Je ne sais pas si tu le connais.
Ouais,
à l'époque où nous étions à l'université,
c'était un élève vraiment célèbre.
Vous souvenez-vous?
Je m'en souviens un peu.
Désolé,
Je suis en retard.
Une personne occupée, hein ?
Asseyez-vous.
Laissez-moi vous présenter.
Voici ma femme, Xiao Yi.
Vous l'avez déjà rencontrée.
Bonjour.
C'est son amie d'université,
Xu Xin,
et son petit ami, Song Jianping.
Bonjour.
Je me souviens de vous.
Je me souviens quand j'étais à l'université,
nous avons suivi ensemble le cours d'histoire de la littérature occidentale.
Était-ce le cours du professeur Zhong ?
Le cours du professeur Zhong était vraiment intéressant.
Es-tu toujours en contact avec lui ?
Comment va-t-il ces derniers temps ?
Tu ne sais pas ?
Quelques années après avoir obtenu notre diplôme,
il a été dénoncé pour harcèlement sexuel par un junior.
Il a été expulsé de l'université.
Je n'ai plus entendu parler de lui depuis des lustres.
Désolé, je suis en retard.
Tout le monde est là.
Tu as finalement réussi.
Bien.
Tout le monde est là maintenant.
Levons notre verre.
Allez.
Santé ! Santé ! Santé !
Alors, que fait ton petit ami ?
Jianping possède un petit café-librairie.
Nous nous sommes rencontrés dans sa boutique.
Ouais.
À l’époque, j’avais recommandé un roman policier à Xu Xin.
La bouilloire de Klein.
Je me souviens qu'à l'université,
tu as vraiment aimé l'histoire littéraire.
Tu as même dit que tu voulais écrire des romans un jour.
Xu Xin en écrit un actuellement.
Vraiment?
De quel genre de roman s'agit-il ?
Un roman à suspense.
Mais c'est juste pour le plaisir.
Je pense que tu écris vraiment bien.
Ils disent que l'histoire est fausse,
mais les romans sont la vraie chose.
Est-ce que tu nous as mis dans ton histoire ?
Je te dirai quand ce sera fini.
Alors j'ai une suggestion pour vous.
Laissez Lu Ming concevoir la couverture.
Ses mains transforment tout en or ces jours-ci.
Toute collaboration avec lui
se vend comme des petits pains.
Au fait, Lu Ming,
maintenant que tu as autant de succès,
Tu n'as pas pensé à ta vie personnelle ?
Je n'y ai pas encore pensé.
Que faut-il prendre en compte ?
Quand il s'agit d'hommes et de femmes,
c'est juste une question d'attraction.
N'y a-t-il pas une autre personne seule juste à côté de toi ?
Si vous êtes tous les deux célibataires, vous devriez vous mettre ensemble.
Je pense que vous êtes faits l'un pour l'autre.
Pipi,
sans vouloir offenser,
mais tu n'es plus si jeune.
Regardez vos deux amis ici,
ils sont tous les deux en couple.
Si tu ne trouves pas de petit ami bientôt,
dans quelques années,
tu pourrais finir par devenir une femme célibataire.
Pas besoin, vraiment.
Je suis heureux d'être célibataire.
Et si je me retrouvais avec un autre gars peu fiable ?
Peut-être qu'il ne gagne même pas beaucoup d'argent.
Je devrais le soutenir.
Peut-être qu'il dit des bêtises tout le temps.
Et s'il frappait les femmes quand il était en colère ?
Pipi,
qu'est-ce que tu veux dire par là ?
C'est un bon point.
Lu Ming, laisse-moi te donner quelques conseils.
Soyez prudent lorsque vous choisissez une femme.
Ne choisissez pas quelqu’un qui fronce toujours les sourcils.
Ou quelqu'un qui bavarde sans arrêt.
Et il exagère toujours tout.
Désolé.
On dirait que j'ai tué l'ambiance.
Je finirai cette bouteille.
Je m'en vais.
Alors je bois seul ?
Tu ne me rejoins pas ?
Allez, soyez sportif.
Je t'aurai pour ça !
Chen Fei, Chen Fei, es-tu fou ?
Attends, je n'en ai pas fini avec toi !
Calme-toi, ne me tire pas.
Je vais bien.
Xiaoyi,
Je ne t'ai pas demandé de faire tout ça.
Si je ne le fais pas, qui le fera ?
Xu Xin ?
Xiaoyi,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Désolé.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai gâché nos retrouvailles.
Mais Xiaoyi,
Je vous conseille depuis l'université.
Mais je sais que tu n'écouteras pas.
Laissons les choses ainsi.
Xu Xin,
quand ton livre sera terminé, envoie-moi une copie.
Je serai votre premier lecteur.
Je m'en vais.
Nous trois me manquons vraiment.
Ne rien faire,
je discute juste comme ça.
Après avoir obtenu notre diplôme universitaire,
ces chances sont devenues rares.
Ouais.
Après le mariage de Xiao Yi,
elle est restée à peine en contact avec nous.
De quoi parles-tu?
Xiao Yi s'est marié ?
Ouais.
Elle a épousé Chen Fei juste après avoir obtenu son diplôme.
Chen Fei ?
Tu n'étais pas là ce jour-là.
Chen Fei m'a griffé.
Xiao Yi a rompu avec lui sur-le-champ.
Xi Xi.
C'est complètement fini entre nous.
Xiao Yi.
Je n'étais pas là ?
N'avons-nous pas dîné ensemble il y a quelques jours ?
Tu as même eu un conflit avec Chen Fei à ce moment-là.
Je ne l'ai pas vu depuis l'obtention de mon diplôme.
Xu Xin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Alors, où est Xiao Yi maintenant ?
Nous...
Pourquoi sommes-nous ici ?
Bonjour Jianping.
Je reviens plus tard.
Je t'achète un cadeau.
Tu le sauras quand je serai de retour.
Au revoir.